开门
让我出去
快开门啊
已经太迟了
怎么可能太迟了
现在…马上去雷姆那里的话
你回去那个房间的理由…
就在刚刚, 已经完全消失了
别开玩笑了
你为什么要帮我
只是看不下去你那凄惨的样子而已
为什么只有我
如果是真心想要帮我的话
为什么不救大家…
如果是你的话
应该可以拯救大家的
为…为什么贝蒂非得做这种事情不可
贝蒂应该没有
一定要帮助谁的理由吧
这样的话…
你应该也没有帮助我的理由啊
谁拜托你救我了
你知道自己做了什么吗
有可能因为你的错
一切努力都白费了
不管什么都已经无法改变
变成了这个垃圾一般的现实
你应该把我杀了才对
…我不知道
我真的不知道
这样的话, 算了
如果你不愿意帮忙的话
不行
你…为什么
不可能让你这样做的吧
怎么能让你死在这里…
快放开我
为什么…
会在这里…
为什么
为什么你会那么珍惜那本书
那该不会…
是魔女教的家伙们拿的书吧
只是很像而已吧
为什么…不否认啊
贝蒂并没有被指示
必须回答那个问题才行
那本书上写了些什么
你到底打算做什么
书上也没有提到那个问题
没有书的话
你就什么都做不了吗
那之前为什么要保护我
那个问题
书上也没有
那我们怎么会像现在这样对话呢
拯救了差点死亡的我又是为什么…
我不知道
全部都是…
只要不如那本书上所写
你就不能做吗
…就是这样吧
不, 就是这样
所有的一切
都是遵从了福音书的引导而已
那就是贝蒂一切的生存意义
也是贝蒂存在于此的理由
就连救我
都是书上所指示的吗
包括拯救被诅咒的我
在我一个人无法独自面对时
伸出援手帮助也是吗
开玩笑, 生气吵架
说着蠢话互相打闹的时候也是吗
所以
我不就是这样说的吗
至今为止贝蒂所做的一切
所见的一切
所说的一切
通通都是记载在这本书上的内容
像你这样的人
根本不可能动摇贝蒂的内心
别太瞧得起自己了
人类
贝蒂的一切
都是为了母亲
像你这样的
人类
不要碰贝蒂, 人类
我不管你了, 人类
讨厌你, 讨厌你
最讨厌你了
那个时候
我是真的很开心
真可惜啊
碧…翠
真棒
看来他很重视你呢
爱蜜莉…雅
重生的时间点并没有改变
这是第三次了吗…
爱蜜莉雅
不, 不是这样的
-不是我
-爱蜜莉雅
振作一点
-帕克救我
-爱蜜莉雅
-帕克
昴
对不起, 昴
我…
刚刚混乱成那样
没什么
没事的啦
但是, 我…
今天就好好休息
明天再说吧
嗯
拉姆
爱蜜莉雅就拜托你了
接着就去和罗兹瓦尔谈话吧
这次绝对要和他问一问上次没问到的
-碧翠丝的事情才行
-菜月先生, 菜月先生
你有在听吗
菜月先生
你没事吗
那当然啦
很好很好状态超棒的
还是我有哪里看上去很奇怪的吗
不, 是没有
看上去满冷静的
是吧
那样的话…
不过爱蜜莉雅大人
现在是那个样子呢
你这样不是反而很危险吗
你的意思是说
我有点太过冷静了吗
是的
虽然我觉得应该不是坏事
可是…
不, 因为你这番话
让我找回自信了
谢谢你啦, 奥托
那就是经过了那么多事以后
我终于可以冷静下来
思考的最佳证据
不, 那个…
我觉得看上去冷静跟可以冷静的行动之间
可是有一道很深的鸿沟啊…
对手可是那个罗兹瓦尔啊
这次可没有拐弯抹角的余地
能稍微聊一聊吗
加菲尔吗
你还真的是常常
不按牌理出牌呢
在说之前我如果没叫住你的话
你都会叫我赶快回去的事啦
先说我可是有很重要的事要忙的哦
只是在和那家伙讨论一些坏主意吧
别说是坏主意嘛
所以呢
有什么事
和"圣域"有关吗
你觉得本大爷和你
除了那个以外还有其他能说的吗
说不定你只是想找拉姆而已啊
不过她喜欢的类型是身高高的
脸上还有小丑妆的人哦
够了…光听就不舒服
就这样
我们要去聊一聊恋爱话题了
菜月先生, 但是…
拜托了, 奥托
明天再说吧
我, 我知道了
那明天
再麻烦你安排我和边境伯的会面咯
稍微换个地方吧
跟我来
怎么又是不一样的展开啊
你多久没跟法兰黛莉卡见面啦
为什么我非得和你说这种事情啊
我也就问问看而已啦
那家伙已经从这里出去了
早就和我没关系了
就是那个
我知道你和她是姐弟
这样的话
法兰黛莉卡应该也是混血才对
但是为什么她却在外面呢
知道又怎么样
结界只能通过通过"试炼"才会打开
那点是不会改变的
知道的话选项就增加了
我就是那种
会把所有的情报收集好以后
再去烦恼如何破关的人啦
到了
有事要找我的是琉兹吗
你要这样理解也无所谓
加小鬼只是陪我一下而已
这里是琉兹休息的地方吗
被招待到这种地方
难道我已经接近揭晓秘密的机会了吗
你还真是会说些对自己有利的话呢
所以呢
刚刚的问题
是琉兹要来回答我吗
…是要问法兰黛莉卡
能从"圣域"离开的理由对吧
知道以后, 斯小鬼你打算做什么呢
用那个方法
把"圣域"的人给带出结界
这样的话
即使不接受"试炼"也ok对吧
理论上是如此没错
不过干嘛这么固执的要避开"试炼"呢
我不想让爱蜜莉雅继续接受"试炼"
那完全是我个人的任性而已
面对"试炼"说不定可以这样就好
但是不可能每次面对苦难
都一直选择逃避吧…
我可没说要一直逃避
就算不是现在
爱蜜莉雅一定迟早
会面对自己的过去
…明明就打算逃跑
只逃避最痛苦的那个部分有意义吗
她总有一天不会再逃避
而是去面对然后解决
我可是打从心底相信她的啊
婆婆, 告诉他吧
这就和"卡多基可亚多杰雅特
隐居在山中"一样
虽然很感谢
但我真的完全听不懂你说什么
加小鬼想说的是
没有这么方便的逃跑路径
法兰黛莉卡能出去
也是因为她是个例外
那孩子并没有达成被结界囚禁的条件
被结界囚禁的条件?
除了混血以外还有吗
不, 并没有
那…
但是结界判定混血的基准
是"血液的浓度"
如果人类和亚人的血一样浓的话
就会被结界囚禁
但是…
如果是一半以下的话
像是四分之一
就不会触动到结界了吗
也就是说
我们的父亲不一样
本大爷是加菲尔．汀泽尔
那家伙自报姓名的时候
应该是用不一样的姓吧
我是法兰黛莉卡．鲍曼
因为母亲是人类
而父亲是混血
所以她才能自由的进出森林
自由进出
别笑死我了
她这10年不是1次都没有回来吗
法兰黛莉卡已经把这里给舍弃了啦
加小鬼
就是这么回事了
讲了这么久却没什么实质帮助
真是抱歉啊
不, 比起一直把不能用的选项
给留着来的好多了
但结果还是"试炼"吗
加菲尔, 琉兹
事实上我有一个提案
提案?
因为在这之后还必须取得罗兹瓦尔
还有爱蜜莉雅的同意
不过毕竟是重要的事情
希望你们不要说出去
知道了
老朽不会说出去的
你就畅所欲言吧
我会代替爱蜜莉雅接受"试炼"
为了救爱蜜莉雅而进入墓所的时候
我不是平安出来了吗
那是因为我也有接受"试炼"的资格
再说的更具体一点
是因为我已经通过"试炼"了
通过"试炼"…
事情变得麻烦了啊
你是这么想吗琉兹
我并不否认你所说的一字一句
确实让我心中充满不少疑惑
不过我们了解你想说的了
斯小鬼
我们也有重要的话要告诉你
什么
那就是必须要请你乖乖的待在这里
你应该在想为什么要这样对你吧
不过我们不会祈求你的原谅
我会遵守约定
不会说出去的
我以琉兹．西玛的名字发誓
醒了吗
帮你拿掉吧
话先说在前头
你不管怎么呼救都是没用的
有人吗
没有用的啦
这里是"圣域"里没人知道的地方
对想死的人来说
应该没有求救的必要吧
我听不懂你在说什么…
你们这些家伙真的是一模一样
都是因为脑袋怪怪的才有名的吧
等等…
到底…
在说什么…
别装傻了
体内散发出那么多瘴气
你这魔女教徒
从墓所出来的时候
那臭味就变得更加浓烈了
我也不是多讨厌瘴气浓烈的家伙
所以如果你什么都不做的话
就这样放过你也可以
但是竟然说要代替公主大人
去接受"试炼"
别开玩笑了
我身体里
散发的魔女的残香
这称呼还满有趣的嘛
很合适啊
魔女的残香
你进墓所打算做什么
在盘算什么
那可是魔女的坟墓啊
肯定不是在想些什么好事吧
那样的话为什么要把我关起来
为什么不杀了我
毕竟你这家伙和身边的人
相处的还不错
我可不想变成像"特斯拉城寨沦陷"那样
因为傻傻的出手而引起众怒啊
那你打算做什么
我只能说
总之就先看看爱蜜莉雅大人的状况
才不会让你得逞
我可不准你自杀
你说不定在盘算些什么呢
本大爷最不爽的就是你那个态度
那个眼神
简直和罗兹瓦尔那家伙一模一样
可别想做些奇怪的事哦
昴大人
昴
拉姆, 如何
非常抱歉…
一个人进入了夜晚的迷路森林
可不是那么简单就能出来的啊
一个人
不, 没什么
帕克, 为什么不出来呢
小哥, 稍微过来一下
别说些多余的事
那样的话…
这锁得还真是紧得要死啊
现在可不是被关在这的时候啊
…仔细想想吧
目前知道的是
袭击是等有人回到宅邸后才进行的
从现在这个时间点开始最长5天
你真的只是服从福音书而已吗
所以
我不就是这样说的吗
就算真的是这样
我还是好想听听你的声音啊
虽然想过状况可能会满惨的
但看来比我想的还要严重啊
可别发出声音哦
因为我也是冒着生命危险跑来的
我可不想在这里被守卫给抓住啊
毕竟我们
都是不太擅长放弃的人对吧
不论如何
看到你还活着真是让我松了一口气
菜月先生
现在已经过几天了
从那之后3天了
现在外面是晚上
是进行"试炼"的时间
3天
而且"试炼"也还在继续吗
爱蜜莉雅大人
好像有什么想法了哦
我不在的时候
到底发生了什么
菜月先生失踪的消息一下就传开了
村里的大家都很慌张
特别是爱蜜莉雅大人更是慌乱
连隔天"试炼"的挑战都直接放弃了呢
爱蜜莉雅吗
大家虽然各自分头去搜索
但是都找不到菜月先生
于是边境伯和爱蜜莉雅大人提出了建议
为了要派出大规模的搜索队
应该以"圣域"的解放为最优先
搜索队…
所以爱蜜莉雅接受那个提案了吗
边境伯那边已经提出了正式的誓约
然后, 昨天和今天
爱蜜莉雅大人都用鬼气逼人的气势去挑战
即使如此还是没能通过试炼
那个痛苦万分的模样
看上去非常难受
从刚刚开始
我就稍微有点在意
什么
为什么你的说明
好像也是听人家说的一样啊
你是要问这个啊
虽然有点难以启齿
其实我现在
也被加菲尔盯上了
正在到处逃跑当中
什么
我不是看到你们两人
最后碰面的场景了吗
当然我也怀疑了一下
然后他就对我说了
只要对他有和菜月先生
见过面的事情保密
就不会加害于我
做为报酬
他还给我看了一些魔石
但是你却拒绝了吗
好痛…
所以就被加菲尔追杀了吗
是的
所以这些情报全部都是边逃边收集
从别人那里听到的
不过, 虽然很有气势的拒绝
但也因为这样落到这步田地了
还请多多包涵啦
别敷衍我
你是笨蛋吧
为什么要做这种事
你愿意来救我
我真的是发自内心感谢你
说真的在看到你的脸之前
我都已经觉得不如死了算了
但是…
我实在找不到你要救我的理由
那个呢, 菜月先生
想帮助友人
是这么奇怪的一件事吗
你这个人为什么要一副惊讶的样子
定格在那边啊
不…
因为突然出现了我没听过的人名
这位"有仁"是谁啊
你的结论从头到尾都错了啦
不是"有仁", 是"友人"啦
朋友
谁跟谁
我
和菜月先生啦
确实
我们会来到这里是因为利害关系一致
像是油的事情
或是从魔女教手中得救的事情
还是为了和边境伯会面的事情
但是把这些麻烦的事先摆一边的话
我觉得我和菜月先生就只是
单纯的友人而已
虽然平常遭受的待遇
常会让我有点怀疑
但是这也是友人之间的距离感吧
什么
朋朋朋…朋友
朋友吗
原来如此, 原来如此
奥托
原来你想和我成为朋友啊
朋友
可恶
-奥托, 你这家伙
-好痛, 好痛
干嘛啦
说了这些话的我真是大笨蛋
菜月先生一定会笑我这点
我还是知道的
不不不, 这不能不笑吧
不是你很奇怪啦
我只是对自己太过白痴这点
给吓到只能笑了而已
菜月先生
抱歉
你是我的朋友哦, 奥托
谢谢你来救我
(友人)
现在的话
加菲尔应该在墓所
菜月先生就赶快逃出去结界外面吧
问题是到底做不做得到
不用担心那件事
有个令人心安的协力者在
协力者
等到我觉得都快变成老婆婆了
不过说真的
老了的拉姆应该还是很可爱吧